# Калькулятор с использованием обратной польской записи

# Неформальная постановка задачи
Написать калькулятор выражений, в которых используются переменные и
целые числа. В выражениях допустимы скобки любого уровня вложенности.
Множество допустимых операций: +, -, *, /, ^. Исходное выражение
считывается из входного файла, результат выводится в выходной файл.
Целочисленные значения переменных спросить у пользователя. Табличку
заданных значений переменных также вывести в файл.

# Формальная постановка задачи

1. Входные данные:
	X= "input.txt" – файл, содержащий строку infix.

	“input.txt" :: = {'('}-{0,1} { [операнд] [пробел] [оператор] [пробел] }-{0, } {операнд}-{1} {')'}-{0,1} 

  		крайний элемент :: = (|)
  		операнд :: = буква|цифра
  		оператор :: = символ
  			буква :: = 'a'..'z'
  			цифра : : = '0'..'9'
  			символ :: = (|)|+|-|/|*|^
  
  Количество '(' и ')' должно быть одинаково;
  Выражение в "input.txt" должно быть математически верно, т.е. не в любой момент времени количество операторов не должно превышать количество операндов;
  
2. Выходные данные:
	Y= “output.txt" – файл, содержащий данные о переменных в строке infix и их значениях, введёных пользователем, и результат вычисления "infix.txt":
	
	  "output.txt" :: = 
		var1 var2 ... varn
		val1 val2 ... valn
		"The result is: " result
	
		vari - переменная, введёная в файле :input.txt";
		vali - значение переменной vari, введённое пользователем;
		n - количество переменных в файле "input.txt";
		result = [начальная цифра] {цифра}\"You can`t divide by 0."
			цифра : : = '0'..'9'
			цифра : : = '1'..'9'
  
 	Программа может выводить следующие сообщения:

		"The last symbol must be a number or a letter or a bracket." (0)
		"Number of opening brackets and closing ones is unequal." (1)
		"The infix  notaion may contain only numbers, english letters and brackets on signifficant positions." (2)
		"Number of operators is more then number of operands ." (3)
		"You can`t divide by 0." (4)
		"Variable can get only integer value." (5)
		"Elements must be separated only by spaces."(6)
		
	
3. Связи:
	+ (infix.end != буква) & (infix.end != цифра) & (infix.end != ')') & (infix.end != '(') → вывод сообщения (0).
	+ (количество '(' != количество ')') → вывод сообщения (1).
	+ (элемент != буква) & (элемент != цифра) & (элемент != символ) → вывод сообщения (2).
	+ Если в какой-либо момент времени количество операторов  превышает количество операндов → вывод собщения (3).
	+ Если на меcnt пробела в "infix.txt" стоит символ, отличный от пробела → вывод собщения (6).
	+ vali!=цифра→ вывод собщения (5).
	+ (оператор == '/') & (операнд, стоящий справа от оператора == 0) → вывод собщения (4) & result = "You can`t divide by 0.".
	+ 
	+ Операнд работает единовременно только с крайними элементами. оперетор(операнд1, операнд2) = операнд.
	+ Когда в результаты вычислений останется только 1 операнд → result = операнд. 
